simo Sacramento a ver si
gust eres yo
soyo tamento tamento yo soy Edgar coco
Richard Douglas
[Música]
solito
Sarita Por qué me
abandonaste
Sarita ahora que tú te has ido lejos de
mí yo no puedo dormir sin
ti por qué Por te has llevado
colchón la y La manitas al
costado
[Música]
[Aplausos]
la Alo
ohí
[Aplausos]
[Música]
va señoras y señores en el escenario
simo simo Testamento
[Música]
[Aplausos]
Busco un
[Música]
amor Busco una
mujer que me qui a m que me ame a
que no me saquen la vuelta que no me
saquen la vuelta eso no no no eso no no
no que no me saque la
vuelta que no me saqu la vuelta que no
me saqu la vuelta eso no no no eso no no
[Música]
no mujeres as
para aquí
[Música]
quiero amores
así Ay no no no
[Música]
no busc un
amor que
tenga plata
casa carro es quiero yo
[Música]
[Aplausos]
Ahora sí
escúchame Busco un
amor Busco una mujer
que tenga plata Que tenga casa que no me
mate de hambre que no me mate de hambre
eso no no no eso no no
no que no me mat de hambre que no me
mate de hambre eso no no no eso no no
[Música]
no mujer con carro
Eso sí
quiero
mujer con
[Música]
hijos Ay sí Ay no no no
no para hacer los zares O sí para hacer
los dapar es O sí para quererme par es o
no para lavarme para eso no para hacos
Para eso sí para hacos y par Eso sí para
quererme para eso no para lavarme para
eso no perdón
[Música]
eso la palma arriba
vamos dices que sabes querer dices que
sabes amar mentira no sabes nada Solo
sabes
engañar dices que sabes querer dices que
sabes amar pero no sabes decir Pit kiro
picer
[Música]
[Aplausos]
P alle
[Música]
[Aplausos]
así te va a agarrar una diarrea
convulsiva hermano
chaná jes mar nunca vi